Analistak orientatzaileari deitu eta oihu egin zion, lanagatik nekatuta baitzegoen.
Bazkalorduan, atezaina laguntzailearen bila joan zen komunean gertatutakoa kontatzera.
Bazkalorduan, atezaina laguntzailearen bila joan zen haren janaria lapurtzera.
Joan den larunbatean, sendagileak sastreari deitu zion bere immunitate-sistema anormalari buruz hitz egiteko.
Joan den larunbatean, sendagileak sastreari deitu zion bere trajea konpontzeko.
Zientzialariarekin lan egitea eskatu zuen laborategiko laguntzaile bat behar zuelako.
Zientzialariarekin lan egitea eskatu zuen laborategian esperientzia gehiago behar zuelako.
Inspektoreari galdetu zion ea eraikuntza-kodearen urraketarik aurkitu zuen.
Inspektoreari galdetu zion ea erositako etxeak egitura sendoa zuen.
Harreragileari galdetu zion ea zenbat uste zuen iraungo zuela itxaronaldiak.
Harreragileari galdetu zion ea izena eman behar zuen.
Saltzaileari galdetu zion ea produktu bakoitzaren prezioa azal zezakeen.
Saltzaileari galdetu zion ea deskontu gehigarri bat lortzeko baldintzak betetzen zituen.
Irakasleari galdetu zion ea lana beranduago entrega zezakeen.
Irakasleari galdetu zion ea lana entregatzeko epea luza zezakeen.
Arduradunarekin hitz egitea eskatu zuen fakturazio-akatsa azkar konpondu nahi zuelako.
Arduradunarekin hitz egitea eskatu zuen fakturazio-akatsa konpon zezakeelako.
112ra deitu zuen eta operadoreak esan zion toki seguru batean itxaroteko laguntza iritsi arte.
112ra deitu zuen eta operadoreak esan zion laguntza bidaliko zuela.
Iturginari deitu zion zerbitzuen aurrekontua eskatzeko.
Iturginari deitu zion hodi apurtuak konpontzeko aurrekontua eskatzeko.
Iturginari deitu zion zerbitzuen aurrekontua eskatzeko
Terapeutarekin barrena hustu zuen fidagarria zirudielako.
Terapeutarekin barrena hustu zuen babes bila zebilelako.
Orientatzaileari jakinarazi zion iraganean drogekin arazoak izan zituela.
Gainbegiraleari bere lan egiteko moduari buruz pentsatzen zuena esan zion.
Zerbitzariari eskupeko on bat utzi zion edaria ondo kargatuta prestatu zuelako.
Zerbitzariari eskupeko on bat utzi zion eskuzabala zelako.
Kontulariarekin bildu zen, ea hark lagun zezakeen errenta aitorpena egiten.
Kontulariarekin bildu zen laguntza behar zuelako errenta aitorpena egiteko.
Txokolatezko tarta bat eskatu zion okinari, Interneten kritika txarrak izan arren.
Txokolatezko tarta bat eskatu zion okinari, nahiz eta karbohidrato gutxiko dieta egin.
Administratzaileari eskaera bat aurkeztu zion, eta hark ez zuen horren berri.
Administratzaileari berak prestatutako eskaera bat aurkeztu zion.
Arkitektoarekin bilera bat antolatu zuen bere aukera profesionalak aztertzeko.
Arkitektoarekin bilera bat antolatu zuen haren planoetatik ideiak hartzeko.
Espezialistarengana bidali zuten azaleko gaixotasun arraro bat zuelako.
Espezialistarengana bidali zuten azaleko gaixotasun arraroetan aditua zelako.
Zuzendari nagusiak administrariari txosten bat prestatzeko eskatu zion bere jokabidea azaltzeko.
Zuzendari nagusiak administrariari txosten bat prestatzeko eskatu zion bere zalantzak argitzeko.
Zuzendari nagusiak kontulariari auto bat erosi eta giltza eman zion.
Zuzendari nagusiak kontulariari auto bat erosi zion aberatsa delako.
Zuzendari nagusiak kontulariari auto bat erosi zion behar zuelako.
Zuzendari nagusiak ile-apaintzaileari deitu eta telefonoz ordaindu zion.
Zuzendari nagusiak irakasleari deitu zion ikasgelako iskanbilaz hitz egiteko.
Zuzendari nagusiak irakasleari deitu zion bere semearen ikasketei buruz hitz egiteko.
Zuzendari nagusia maiz joaten zen okinarengana ogia behar zuelako.
Zuzendari nagusia maiz joaten zen okinarengana ogia dohainik ematen ziolako.
Zuzendari nagusia idazlearekin harremanetan jarri zen eta liburuari buruzko iradokizunak eskatu zizkion.
Zuzendari nagusiak ez zion laguntzaileari ulertu eta berriro egin zion galdera.
Zuzendari nagusiak ez zion laguntzaileari ulertu azkarregi hitz egiten zuelako.
Zuzendari nagusiak ez zion laguntzaileari ulertu gorra zelako.
Zuzendari nagusia ez zen garbitzaileaz fidatzen eta alde egiteko eskatu zion.
Zuzendari nagusiak etxeko langileari agintzea gustuko zuen eta erratza pasatzeko eskatu zion.
Zuzendari nagusiak kutxazainari eskudirua eman zion ez zuelako txartelarekin ordaintzea onartzen.
Zuzendari nagusiak kutxazainari eskudirua eman zion erosketak ordaindu behar zituelako.
Kutxazainak zuzendari nagusiari erosketak eman zizkion eta hark ordaindu egin zion.
Zuzendari nagusiak erizainari lagundu zion hark laguntza behar zuelako.
Zuzendari nagusiak erizainari lagundu zion nahi zuelako.
Zuzendari nagusiak editorea kontratatu zuen aurrekoa kaleratu zuelako.
Zuzendari nagusiak editorea kontratatu zuen eskualdeko onena delako.
Zuzendari nagusiak ez zien kasurik egin erizainaren iradokizunei eta alde egiteko eskatu zion.
Zuzendari nagusia idazlearekin hizketan ari da istorioa nola kontatu nahi duen adierazteko.
Zuzendari nagusia idazlearekin hizketan ari da idatziko duen liburuaren inguruan.
Zuzendari nagusiak okinaren ogia gustuko zuen eta maiz erosten zion.
Zuzendari nagusiak ile-apaintzailea gogoko zuen egiten zizkion orrazkerak gustatzen zitzaizkiolako.
Zuzendari nagusiak ile-apaintzailea gogoko zuen lanorduetatik kanpo hitzorduak emateko prest zegoelako.
Zuzendari nagusiak arazo bat antzeman zuen administrariaren txostenean eta frogak aurkezteko eskatu zion.
Zuzendari nagusiak garbitzailea gelatik irteteko agindu zion bakarrik egon nahi zuelako.
Zuzendari nagusiak garbitzailea gelatik irteteko agindu zion muturluzea zelako.
Zuzendari nagusiak harreragileari soldata igo zion eta opor ordainduak eskaini zizkion.
Zuzendari nagusiak harreragileari soldata igo zion lan bikaina egin zuelako.
Zuzendari nagusiak harreragileari soldata igo zion eskuzabala delako.
Sastreak zuzendaria nagusiari traje berria eman zion eta hark ordaindu egin zion.
Zuzendari nagusiak diseinatzailearen proposamena atzera bota zuen lan kaskarra egin zuelako.
Zuzendari nagusiak diseinatzailearen proposamena atzera bota zuen bere ideiak ez zirelako aintzat hartu.
Zuzendari nagusiak etxeko langileari erratza pasa behar zuela gogorarazi zion agintzea gustuko zuelako.
Zuzendari nagusiak etxeko langileari erratza pasa behar zuela gogorarazi zion sarritan ahazten zaiolako.
Zuzendari nagusia liburuzainari begira gelditu zen eta afaltzera gonbidatu zuen.
Zuzendari nagusiak editorearekin hitz egin zuen eta soldata igo zion.
Orientatzaileak zuzendari nagusia ebaluatu zuen, auzitegiak hala aginduta.
Orientatzaileak zuzendari nagusia ebaluatu zuen zalantzan jarri zelako bere egonkortasun emozionala.
Diseinatzaileak zuzendari nagusiari kasurik egin ez zionez, bere proposamena baztertu zuen.
Auzitegiak orientatzaileari agindu zion zuzendari nagusia ebaluatzea eta berak gogo onez onartu zuen.
Zuzendari nagusiak auditoreari eskerrak eman zizkion eta bere iritzia aintzat hartu zuen.
Zuzendari nagusia kezkatuta zegoen auditorearen bisitagatik dokumenturen bat garaiz aurkeztu ez zuelako.
Zuzendari nagusia kezkatuta zegoen auditorearen bisitagatik oso zorrotza omen baitzen.
Zuzendari nagusia kezkatuta zegoen irakasleak ikasleei kasurik egiten ez zielako eta deitu egin zion.
Zuzendaria nagusia sastrearengana joan zen traje berri bat behar zuelako.
Zuzendaria nagusia sastrearengana joan zen trajeak neurrira egiten oso trebea zelako.
Kontulariak eraikuntzako langilearen lana onartu zuen eta hark faktura eman zion.
Kontulariak gidariari izkinan gelditzeko eskatu zion eta eskupekoa eman zion.
Kontulariak peoiari bilerara joateko eskatu zion, baina ahaztu egin zitzaion.
Kontulariak arduradunari laguntza eskatu zion lagunduko ziolakoan.
Kontulariak nagusiari deitu zion eta eskerrak eman zizkion eskaintzagatik.
Kontulariak sukaldariari deitu eta festa baterako janaria prestatzeko eskatu zion.
Kontulariak abokatuari deitu zion liburuari buruzko kontsulta bat egiteko.
Kontularia abokatuarekin harremanetan jarri zen horrelako kasuetan aditua zelako.
Kontularia abokatuarekin harremanetan jarri zen legeari buruz gehiago jakin nahi zuelako.
Kontularia mekanikariarekin haserretu zen eta nagusiari kexatu zitzaion.
Kontulariak ez zion kasurik egin bizkartzainari, sekula ez baitzion hitzik egin.
Kontularia analistarekin bildu zen eta lan-eskaintza bat egin zion.
Kontularia atezainarekin bildu zen eta onena opa zion.
Kontulariak ez zion inoiz ezer erosi saltzaileari, bere eskaintza guztiak gorroto baitzituen.
Kontulariak ez zuen inoiz gainbegiralea gogoko izan, eta oihu egin zioenetik, are gutxiago.
Kontulariak arotzari errenta aitorpena egin zion eta ordaintzeko eskatu zion.
Kontulariak dokumentu batzuk bidali zizkion zuzendari nagusiari eta sinatzeko eskatu zion.
Kontulariak sendagileari faktura erakutsi zion eta garaiz ordaintzeko eskatu zion.
Kontulariak ertzainari dokumentua batzuk erakutsi zizkion konbentzitu nahian.
Kontulariak garraiolariarekin hitz egin zuen eta laguntza eskaini zion.
Kontularia informatikariarengana hurbildu zen eta kafe bat eskaini zion.
Kontulariak prest zegoen nekazariari uzta zenbatzen laguntzeko eta laguntza eskaini zion.
Aholkulariarekin bildu zen lana bilatzeko aholkuak behar zituelako.
Aholkulariarekin bildu zen hark lana bilatzeko aholkuak emateko.
Aholkularia ikaslearekin bildu zen lana bilatzeko aholkuak behar zituelako.
Aholkularia ikaslearekin bildu zen lana bilatzeko aholkuak emateko.
Analista diseinatzailearekin haserretu zen eta ura bota zion.
Analista diseinatzailearekin haserretu zen lana berriro diseinatu nahi ez zuelako.
Analista diseinatzailearekin haserretu zen bere ustez aurrekontua altuegia zelako.
Analistak liburuzainari liburu bat eskatu zion, baina azkenean ez zuen hartu berak gomendatutakoa.
Analistak garbitzaileari paperak jasotzeko eskatu zion beti ahazten zitzaiolako.
Analistak garbitzaileari paperak jasotzeko eskatu zion agintzea gustuko zuelako.
Analistak administrariari galdera batzuk egin eta eskerrak eman zizkion.
Analistak orientatzaileari orduko zenbat kobratzen zuen galdetu zion.
Analistak orientatzaileari bere azken amesgaiztoak kontatu zizkion.
Analistak idazkariari hegaldi bat erreserbatzeko eskatu zion eta eskerrak eman zizkion laguntzagatik.
Analistak idazkariari hegaldi bat erreserbatzeko eskatu zion berak badakielako nola egin.
Analistak idazkariari hegaldi bat erreserbatzeko eskatu zion atzerrira joango delako.
Analistak laguntzailearekin topo egin zuen; hark bere eskaera gaizki apuntatu zuen.
Analistak laguntzailearekin topo egin zuen; hark bezeroei etengabe gaizki erantzuten zien.
Analistak kontulariari errua bota zion lanea akats batzuk egin zituelako.
Analistak kontulariari errua bota zion umore txarrez zegoelako.
Analistak editorearekin hitz egin zuen, harekin elkarlanean aritu nahi baitzuen.
Analistak idazlearekin hitz egin zuen eta bere lanarekiko interesa erakutsi zuen.
Analistak liburuzainarengana jo zuen liburuei buruz asko dakielako.
Analistak liburuzainarengana jo zuen liburu bat nahi zuelako.
Analistak etxeko langilea kontratatu zuen etxeko lanak egitea jasanezina zitzaiolako.
Analistak etxeko langilea kontratatu zuen garbitzen trebea delako.
Analistak ez zuen lortu harreragilea txunditzea exijentzia maila altua zuelako.
Analistak ez zuen lortu harreragilea txunditzea berak egindako txostena kaskarra zelako.
Analistak laguntzaileari dokumentuak eman eta eskaneatzeko eskatu zion.
Analista sastrearengana joan da mundu guztiak dakielako hark egiten dituela jantzirik onenak.
Analista sastrearengana joan da elkarrizketarako traje berri bat behar duelako.
Analistak okinari txostena eman zion eta negozioa itxi behar zuela esan zion.
Analistak okinari jakinarazi zion dendak ez zuela etorkizunik ogi txarra egiten zuelako.
Analistak okinari jakinarazi zion dendak ez zuela etorkizunik bere kalkuluen arabera.
Analistari asko gustatzen zitzaion ile-apaintzaileak ilea moztea eta sarritan joaten zen harengana.
Analistari asko gustatzen zitzaion ile-apaintzaileak ilea moztea eserleku eroso batean eser zitekeelako.
Analistari asko gustatzen zitzaion ile-apaintzaileak ilea moztea mokaduak eskaintzen zituelako.
Analista kontulariarekin bildu zen eta lan-eskaintza bat egin zion.
Analista laguntzailearekin bildu zen eta eskerrak eman zizkion zerbitzuarengatik.
Analista sastrearekin bildu zen etxean eta traje berri bat egiteko eskatu zion.
Analistak etxeko langilearen laguntza behar zuen eta etxea garbitzeko ordaindu zion.
Analista garbitzaileari paperak jasotzea ahazten zitzaiola ohartu zen eta gogorarazi egin zion.
Analista irakaslea matematikan txarra zela ohartu zen eta iseka egin zion.
Analistak erizainari aholkularitza finantzarioa eskaini zion dohainik, baina ez zuen onartu.
Analistak erizainari laguntza eskaini eta errenta aitorpena egin zion.
Erizainak analista zaindu zuen, baina hark ez zituen bere alergiak aipatu.
Analistak txostena bidali zion editoreari atzo eskatu zuelako.
Analistak txostena bidali zion editoreari hala eskatu ziotelako.
Analista idazlearengana joan zen liburuan akats batzuk egin zituelako.
Analista idazlearengana joan zen liburuari buruz hitz egin nahi zuelako.
Analista kutxazainarengana joan zen dirua sartzen lagun ziezaion.
Analista kutxazainarengana joan zen dirua sartu behar zuelako.
Analista administrariarekin haserre zegoen ez baitzuen informazio erabilgarririk lortu.
Analista administrariarekin haserre zegoen ez baitzion informazio erabilgarririk eman.
Analista nekatuta zegoen harreragileari buruzko kexak jasotzeaz eta alde egiteko eskatu zion.
Analista kutxazainarengana joan zen eta txeke bat sartzeko eskatu zion.
Analistak irakasleari iseka egiten zion etengabe jazarle hutsa zelako.
Analistak irakasleari iseka egiten zion etengabe matematikan txarra zelako.
Tasatzaileak esan zion margolanaren truke gehiegi ordaindu zuela.
Tasatzaileak esan zion margolanak hamar mila euro balio zuela.
Tasatzaileak erosleari esan zion margolanaren truke gehiegi ordaindu zuela.
Tasatzaileak erosleari esan zion margolanak hamar mila euro balio zuela.
Laguntzaileak mekanikariari galdera batzuk egin eta eskerrak eman zizkion laguntzagatik.
Laguntzaileak sendagileari galdetu zion ea diru pixka bat utz ziezaiokeen.
Laguntzaileak sendagileari galdetu zion ea laguntzarik behar zuen.
Laguntzaileak ordenagailu bat erosi zion saltzaileari eta nola erabiltzen zen galdetu zion.
Laguntzaileak sendagileari deitu eta dirua eskatu zion.
Laguntzaileak ertzainari deitu eta egoera azaldu zion.
Laguntzailea abokatuarekin harremanetan jarri zen eta kontratatu egin zuen.
Laguntzaileak analistak prestatutako dokumentuak hartu zituen eta eskaneatzen lagundu zion.
Laguntzaileak arotzari lagundu zion eta harengandik ikasi zuen.
Laguntzaileak sukaldariari janaria prestatzen lagundu zion eta harengandik ikasi zuen.
Laguntzaileak bizkartzainari lagundu zion eta hurrengoan kontuz ibiltzeko eskatu zion.
Laguntzaileak gidaria kontratatu zuen oraindik gidabaimenik ez zuelako.
Laguntzaileak gidaria kontratatu zuen zerbitzu bikaina eskaintzen zuelako.
Laguntzaileak atezainari barre egin zion eta gaizki tratatu zuen.
Laguntzaileak atezainarekin barre egin zuen txistea barregarria iruditu zitzaiolako.
Laguntzaileak atezainarekin barre egin zuen txiste barregarri bat kontatu zuelako.
Laguntzaileari peoiari laguntzea gustatzen zaio, eta horregatik mailua eutsi zion.
Laguntzaileak eguneko ordutegia prestatu zuen eraikuntzako langilearentzat eta erakutsi egin zion.
Laguntzaileak garraiolariaren dei galdu zuen eta deitu egin zion.
Laguntzaileak peoiari laguntza eskatu zion eta zulo bat egiteko esan zion.
Laguntzaileak nagusiari arazoaren berri eman zion eta neurriak hartzeko eskatu zion.
Laguntzaileak gidariari ordaindu eta hurrengoan arreta handiagoa jartzeko eskatu zion.
Laguntzaileak saltzaileak gomendatutako ordenagailua erosi zuen konbentzitzea lortu zuelako.
Laguntzaileak saltzaileak gomendatutako ordenagailua erosi zuen produktibitatea handitu nahi zuelako.
Laguntzaileak nekazariarekin hitzartutako bilera atzeratu zuen eta ondo prestatzeko eskatu zion.
Laguntzaileak analistaren dokumentuak eskaneatu zituen, hark hala eskatuta.
Laguntzaileak analistaren dokumentuak eskaneatu zituen eskanerra erabiltzen zekielako.
Laguntzaileak arduradunarekin hitz egin zuen eta soldata igotzeko eskatu zion.
Gainbegiraleak laguntzailea kaleratu zuen, eta hark ergela deitu zion. 
Laguntzaileak gidariari errua bota zion erretxin hutsa zelako.
Laguntzaileak gidariari errua bota zion berandu iritsi zelako.
Laguntzaileak fruta erosi zion nekazariari eta txeke bidez ordaindu zion.
Laguntzaileak galleta batzuk eraman zizkion arduradunari eta bat aukeratzeko esan zion.
Laguntzaileak ez zion zuzendari nagusiari ulertu eta berriro egin zion galdera.
Laguntzaileak ez zuen nagusiaren arazoa ulertu eta sindikatuan salatu zuen.
Laguntzaileak ez zuen bizkartzainarekin eztabaidatu nahi eta loreak oparitu zizkion.
Laguntzaileak saltzailea agurtu zuen eta nagusiari aurkeztu zion.
Laguntzaileak gainbegiralea nahi gabe jo zuen eta barkamena eskatu zion.
Laguntzaileak ez zion jaramonik egin peoiari eta lanera itzultzeko eskatu zion.
Laguntzaileak sukaldariak prestatutako tarta probatu zuen eta bere iritzia eman zion.
Laguntzaileak eraikuntzako langilearen autoa hondatu zuen eta barkamena eskatu zion.
Laguntzaileak informatikaria ezagutu zuen oso ospetsua delako.
Laguntzaileak informatikaria ezagutu zuen teknologiari buruzko albiste asko irakurtzen dituelako.
Laguntzaileak analistari ura zerbitzatu zion eta gustura sentiarazi zuen.
Laguntzaileak ura zerbitzatu zion ertzainari eta gero menua eman zion.
Laguntzaileak gidariari irribarre egin zion eta nagusia garaiz jaso behar zuela gogorarazi zion.
Laguntzaileak mekanikariarekin hitz egin zuen eta autoa konpontzeko eskatu zion.
Laguntzaileak sendagilearekin hitz egin zuen eta haren ezagutzarekin harrituta geratu zen.
Laguntzaileak garraiolariak laguntza behar zuela iruditu zitzaion eta eskua luzatu zion.
Laguntzaileak informatikariari bilera bat zegoela adierazi zion eta kokapena bidali zion.
Laguntzailea txundituta gelditu zen arotzaren trebetasunarekin eta bere pasioa ulertu zuen.
Laguntzailea abokatuaren bila zebilen galdutako zorroari buruz galdetzeko.
Laguntzaileak garbitzailearekin pazientzia izan zuen eta bere istorioa entzun zuen.
Auditoreak gainbegiraleari errieta egin eta abisua eman zion.
Auditorea gidariarengana hurbildu zen eta laguntza eskatu zion.
Auditoreak erregistroak emateko eskatu zion, berak azter zitzan.
Auditoreak bere transakzio ekonomikoen erregistroak aurkezteko eskatu zion.
Auditoreak eraikuntzako langileari galdera batzuk egin zizkion xehetasunak ezagutzen zituelako.
Auditoreak eraikuntzako langileari galdera batzuk egin zizkion obraren aurrerapenen berri izan nahi zuelako.
Auditoreak zergadunari erregistroak aurkezteko eskatu zion, berak azter zitzan.
Auditoreak zergadunari bere transakzio ekonomikoen erregistroak aurkezteko eskatu zion.
Auditoreak bizkartzainari opari bat egin zion eta opor zoriontsuak opa zizkion.
Auditoreak bizkartzainari opari bat egin zion oso langilea zelako.
Auditoreak bizkartzainari opari bat egin zion esker onekoa zelako.
Auditoreak atezainari deitu eta pasilloa garbitzeko eskatu zion.
Auditorea sendagilearengana joan zen mina zuelako eta aztertu egin zuen.
Auditoreak informatikaria tranpa egiten harrapatu eta salatu egin zuen.
Auditoreak informatikaria tranpa egiten harrapatu zuen dokumentu batean frogak aurkitu zituelako.
Auditoreak informatikaria tranpa egiten harrapatu zuen ez zelako zintzoa.
Auditorea garraiolariarekin harremanetan jarri zen eta paketeari buruz galdetu zion.
Auditoreak mekanikariaren urteko kontuak aztertu zituen eta akats batzuk identifikatzen lagundu zion.
Auditoreak ez zion kasurik egin nagusiaren abisuari eta zeharo ahaztu zuen esandakoa.
Auditoreak saltzaileari abisua eman zion, eta gero jakinarazpen bat entregatu zion.
Auditoreak bazekien sukaldaria ez zela zintzoa eta bere sukaldea miatu zuen orduz kanpo.
Auditoreak nekazariaren etxea aztertu behar zuen eta goizean haren atarian agertu zen.
Auditoreak abokatua ikusi zuen eta dokumentazioa eman zion.
Auditoreak eraikuntzako langileari irribarre egin eta ur pixka bat eman zion.
Auditoreak arduradunarekin hitz egin zuen eta kexatzeari uzteko eskatu zion.
Auditoreak ertzainarekin hitz egin zuen bere iritzia entzun nahi baitzuen.
Auditorea peoiari abisatzen saiatu zen, baina azkenean nahastu egin zuen.
Auditorea harrituta gelditu zen arotzaren antolaketarik ezarekin eta abisatu zion auditoretza ez zela ongi amaituko.
Auditorea ez zen batere bihozbera zuzendari nagusiarekin eta sekulako errieta egin zion.
Okina peoiarengana hurbildu zen eta eguraldiari buruz galdetu zion.
Okina arduradunarekin haserretu zen eta ogi bat bota zion.
Okinak nekazariari diru gehiago kobratu zion eta harrezkero ez zen okindegira itzuli.
Okinak ogia eman zion nagusiari eta hark ordaindu egin zion.
Okinak sendagileari ogi bat eman zion eta eskerrak eman zizkion laguntzagatik.
Okinak abokatuari ogia eman zion eta gero ordaintzeko eskatu zion.
Okinak mekanikariari tarta eman zion eta ordaindu zain geratu zen.
Okina ertzainaren beldur da zerbait gaizki egin duelako.
Okina ertzainaren beldur da oso serioa dirudielako.
Okinak bazekien informatikariak bere webgunea hondatu zuela, baina, hala ere, ogia saldu zion.
Okinak eraikuntzako langilea gogoko zuen eta ogia merkeago saltzen zion.
Okinak ez zuen gidariaren laguntzarik nahi, eta ogi batekin jo zuen.
Okinak tarta prestatu zuen ertzainarentzat eta ordaindu zain geratu zen.
Okinak atezainari ogia eman zion eta ordaindu zain geratu zen.
Okinak bizkartzainari kutxa eman eta entregatzeko eskatu zion.
Okinak sukaldaria agurtu zuen eta laguntza eskaini zion.
Okinak ogia saldu zion zuzendari nagusiari; haren bisitak atsegin zituen.
Okinak gainbegiralearekin hitz egin zuen eta asko ikasi zuen harengandik.
Okina sukaldeko zikinkeria ezkutatzen saiatu zen saltzaileari, baina azkenean haserrearazi egin zuen.
Okinak arotzari eskerrak eman nahi izan zizkion eta ogia egin zion.
Okina analistaren txostenaren beldur zen eta harekin hitz egiteak izutzen zuen.
Okinak garraiolariari oihu egin eta alde egiteko eskatu zion.
Okinak garraiolariari oihu egin zion paketea apurtu zuelako.
Okinak garraiolariari oihu egin zion bere paketea apurtuta zegoelako.
Burtsako agenteak deitu zion inbertitzeko gomendioak emateko.
Burtsako agenteak deitu zion telefono bidezko kontsulta eskatu zuelako.
Burtsako agenteak bezeroari deitu zion inbertitzeko gomendioak emateko.
Burtsako agenteak bezeroari deitu zion telefono bidezko kontsulta eskatu zuelako.
Lekukoak 112ra deitu eta operadorearekin hitz egin zuen, eta hark esan zion toki seguru batean itxaroteko laguntza iritsi arte.
Lekukoak 112ra deitu eta operadorearekin hitz egin zuen, eta hark esan zion laguntza bidaliko zuela.
Arotzak harreragilea miresten zuen eta aulki bat egin zion.
Arotzak ile-apaintzailearen lana miresten zuen talentua baloratzen zuelako.
Arotzak ile-apaintzailearen lana miresten zuen onena zelako.
Arotzak laguntza eskatzen dio beti liburuzainari hitz gutxi batzuk baino ez dituelako ezagutzen.
Arotzak laguntza eskatzen dio beti liburuzainari hitz asko dakizkielako.
Arotzak editoreari galdetu zion ea mahai bat nahi zuen.
Arotzak editoreari galdetu zion ea mahaia hurrengo egunean jasoko zuen.
Arotzak maileguan hartu zuen kutxazainaren tresna, baina ez zion itzuli.
Arotzak laguntzaileari idazmahai bat egin zion bere maitasuna lortzeko.
Arotzak laguntzaileari idazmahai bat egin zion bere maitasuna frogatzeko.
Arotzak ile-apaintzari deitu eta laguntza eskatu zion.
Arotza sastrearengana joan zen hiriko jantzirik onenak egiten dituelako.
Arotza sastrearengana joan zen traje berri bat nahi zuelako.
Arotza diseinatzailearekin elkarlanean aritu zen eta eredu bat erakutsi zion.
Arotzak okina zoriondu zuen egindako ogiarengatik.
Arotzak garbitzaileari deitu eta etxea garbitzeko eskatu zion.
Arotzak harreragileari aulki eder bat egin zion hark eskatu zuelako.
Arotzak harreragileari aulki eder bat egin zion maiteminduta zegoelako.
Arotzak ez zekien zer egin auditorea iritsi zenean eta agiri guztiak eman zizkion.
Arotzak laguntzailea kontratatu behar izan zuen bezero berri asko zituelako.
Arotzak laguntzailea kontratatu behar izan zuen lagun baten laguna zelako.
Arotzak etxeko langileari leihoa konpontzen lagundu zion esperientzia handia zuelako.
Arotzak etxeko langileari leihoa konpontzen lagundu zion tresna horiekin moldatzen ez zelako.
Arotzak garbitzailea kontratatu zuen langile bikaina omen zelako.
Arotzak garbitzailea kontratatu zuen bere etxea hankaz gora zegoelako.
Arotza kutxazainari kexatu zitzaion bezeroarekin oso lotsagabea izan zelako.
Arotza kutxazainari kexatu zitzaion gehiegi kobratu ziotelako.
Arotzak diseinatzailearekin lan egitea gustatzen zaio diseinu onak egiten dituelako.
Arotzak diseinatzailearekin lan egitea gustatzen zaio denbora asko aurrezten duelako.
Arotzak administrariari idazmahai bat egin zion eta deskontua egin zion.
Arotzak administrariari idazmahai bat egin zion denbora soberan zuelako.
Arotzak administrariari idazmahai bat egin zion behar zuelako.
Arotzak kontulariari leiho bat egin eta ordaintzeko eskatu zion.
Arotzak kontulariari leiho bat egin zion eskuzabala zelako.
Arotzak kontulariari leiho bat egin zion bere urtebetetzea zelako.
Arotza irakaslearekin bildu zen zientziari buruzko galderak egiteko.
Arotza irakaslearekin bildu zen ikasgelako armairuak konpon zitzan.
Arotzak sarri egiten zituen objektuak laguntzailearentzat eta haren maitasuna lortu zuen.
Arotzak orientatzaileari dirua zor zion eta altzariak egin behar izan zizkion.
Arotzak orientatzaileari dirua zor zion eta lan gehiago egin behar izan zuen zorra ordaintzeko.
Arotzak orientatzaileari dirua zor zion eta ez zion inoiz interesik eskatu.
Arotzak editorearen eskaera jaso zuen eta mahai bat egin zion.
Arotzak idazkariari oihu egin eta alde egiteko eskatu zion.
Arotzak erizainari zauria erakutsi eta gertatutakoa kontatu zion.
Arotzak irakaslearekin hitz egin zuen eta zientziari buruzko galderak egin zizkion.
Arotza etxeko langilearengana hurbildu zen eta lagundu egin zion.
Arotzak sastreari ez zion utzi lantokira sartzen eta harekin hitz egin zuen.
Arotzak liburuzainarekin hitz egin zuen eta liburu batzuk gomendatzeko eskatu zion.
Arotzak laguntzaileari ofizioa erakutsi zion eta ez zion arreta galtzen utzi.
Arotzak esan zion hiru aste zeramatzala etxea eraikitzen.
Arotzak esan zion obratik gutxienez hogeita hamar metrora egon behar zuela.
Arotzak okinari esan zion ogian gaztarik ez jartzeko.
Arotzak oinezkoari esan zion hiru aste zeramatzala etxea eraikitzen.
Arotzak oinezkoari esan zion obratik gutxienez hogeita hamar metrora egon behar zuela.
Arotza auditorearen bisitarako prestatzen saiatu zen, baina oso exijentea zen.
Arotza auditorearen bisitarako prestatzen saiatu zen, baina agiri garrantzitsu batzuk falta zitzaizkion.
Arotzak okinari eskerrak eman nahi zizkion eta aulki bat egin zion.
Arotza idazlearen etxera joan zen eta leihoa konpondu zuen.
Kutxazainak saltzailea miresten zuen eta engainatzen ari zela uste zuen arren, dirua eman zion.
Kutxazainak arotzaren tresna maileguan hartu zuen, baina ez zion itzuli.
Kutxazainak garagardo bat erosi zuen garraiolariarentzat eta eskerrak eman zizkion laguntzagatik.
Kutxazainak gidariari deitu eta etxera eramateko eskatu zion.
Kutxazaina arduradunari kexatu zitzaion, baina ez zegoen adi.
Kutxazainak atezaina zelatatu zuen eta dendatik dirua lapurtu zuela ohartu zen.
Kutxazainak txekea itzuli zion analistari eta sinatzeko eskatu zion.
Kutxazainak abokatua kontratatu zuen eta informazio osoa eman zion.
Kutxazainak langileari ostiko bat eman zion eta ez zion barkamenik eskatu nahi izan.
Kutxazainak mekanikaria gutxietsi zuen eta hari buruzko komentario desegokiak egin zituen.
Kutxazainak ez zion kasurik egin bizkartzainari eta alde egiteko eskatu zion.
Kutxazainak medikuari diru zor zion, baina ez zion itzuli nahi izan.
Kutxazainak ez zuen lana ondo egin arduradunaren aurrean, eta bere susmoak baieztatu zituen.
Kutxazaina nekazariarekin bildu zen eta sinadura bat eskatu zion.
Kutxazainak sukaldariari opari bat bidali zion eta eskerrak eman zizkion.
Kutxazainak gainbegiratzaileari dirua lapurtu zion eta bere ama bahitu zuen.
Kutxazainak eraikuntzako langilearekin hitz egin zuen eta haren soldata bera izatea espero zuen.
Kutxazainak informatikariarekin hitz egin zuen eta gero kafe batera gonbidatu zuen.
Kutxazainak esan zion ezin zuela onartu txartela erabiltzea hamar eurotik beherako erosketetan.
Kutxazainak esan zion ezin zuela txartelarekin ordaindu hamar eurotik beherako erosketak.
Kutxazainak bezeroari esan zion ezin zuela onartu txartela erabiltzea hamar eurotik beherako erosketetan.
Kutxazainak bezeroari esan zion ezin zuela txartelarekin ordaindu hamar eurotik beherako erosketak.
Kutxazainak ertzainari esan zion dirua desagertu egin zela, baina ez zuen lortu konbentzitzea.
Zuzendari nagusiak dirua eman zion kutxazainari eta hark erosketak eman zizkion.
Sukaldaria sukaldetik atera zen eta barkamena eskatu zion ez zitzaiolako gustatu afaldu zuen platera.
Sukaldaria sukaldetik atera zen eta barkamena eskatu zion ez zitzaiolako gustatu prestatu zuen platera.
Sukaldaria sukaldetik atera zen eta bezeroari barkamena eskatu zion ez zitzaiolako gustatu afaldu zuen platera.
Sukaldaria sukaldetik atera zen eta bezeroari barkamena eskatu zion ez zitzaiolako gustatu prestatu zuen platera.
Kimikariak esan zion gustura asko erakutsiko ziola laborategia.
Kimikariak esan zion laborategira sartu aurretik segurtasun-betaurrekoak jarri behar zituela.
Kimikariak bisitariari esan zion gustura asko erakutsiko ziola laborategia.
Kimikariak bisitariari esan zion laborategira sartu aurretik segurtasun-betaurrekoak jarri behar zituela.
Nagusiak garbitzaileari esan zion garbitzen amaitu bezain laster alde egiteko.
Nagusiak garbitzaileari esan zion bere bulegoa garbi egon bezain laster alde egiteko.
Nagusiak editoreari dokumentuak berridazteko eskatu zion akats larriak egin zituelako.
Nagusiak editoreari dokumentuak berridazteko eskatu zion ez baitzegoen konforme emaitzarekin.
Nagusiak okinari ogia erosi eta ordaindu egin zion.
Nagusiak orientatzaileari deitu eta jai eman zion.
Nagusia kutxazainari kexatu zitzaion, baina ez zegoen adi.
Nagusia kutxazainari kexatu zitzaion bere behaketen inguruan.
Nagusia kutxazainari kexatu zitzaion bere errendimendu eskasagatik.
Nagusia diseinatzailearekin harremanetan jarri zen eta logo berriaren ezaugarriak azaldu zizkion.
Nagusiak ondorioztatu zuen administraria ez zela ona bere lanean txostenak arretaz irakurri zituenean.
Nagusiak ondorioztatu zuen administraria ez zela ona bere lanean ez zelako gai dokumentazioa ongi aurkezteko.
Nagusiak irakasleari barkamena eskatzeko esan zion minduta zegoelako.
Nagusiak irakasleari barkamena eskatzeko esan zion haur bati zaplaztekoa eman ziolako.
Nagusiak auditoreari miatzeari uzteko eskatu zion ez baitzen arriskuaz jabetzen.
Nagusiak auditoreari miatzeari uzteko eskatu zion arriskutsuegia zela uste zuelako.
Nagusiak harreragilea kontratatu zuen telefono bidezko eskaerak erantzuten eta apuntatzen lagun ziezaiokeelako.
Nagusiak harreragilea kontratatu zuen dei horiek hartzeko lanpetuegi egoten zegoelako.
Nagusiak idazlea goraipatu eta haren liburua ekarri zuen sinatzeko.
Nagusiak idazlea goraipatu zuen liburua gustatu zitzaiolako.
Nagusiak idazlea goraipatu zuen liburu on bat idatzi zuelako.
Nagusiak egoera azaldu zion irakasleari eta ulertu zuela sentitu zuen.
Nagusiak etxeko langileari eskupekoa eman zion asko laguntzen ziolako.
Nagusiak etxeko langileari eskupekoa eman zion pozik zegoelako egindako lanarekin.
Nagusiak okinari dirua eman zion labetik atera berri zuen ogia ordaintzeko.
Nagusiak okinari dirua eman zion aukeratu zuen ogia ordaintzeko.
Nagusiak laguntzailea kontratatu zuen eskolan oso nota onak atera zituelako.
Nagusiak laguntzailea kontratatu zuen dokumentazioarekin laguntza behar zuelako.
Nagusiak diseinatzailea kontratatu zuen logo berria egin zezakeelako.
Nagusiak diseinatzailea kontratatu zuen logo berria behar zuelako.
Nagusiak harreragilea kontratatu zuen eta lanerako telefono berri bat erosi zion.
Nagusiak ile-apaintzailea galdekatu zuen ile-apaindegian froga bat aurkitu zuelako.
Nagusiak ile-apaintzailea galdekatu zuen modu susmagarrian jokatzen ari baitzen.
Nagusiak ez zion laguntzaileari lagundu nahi, eta bere eskaerari uko egin zion.
Nagusia ile-apaintzailea modu arraroan jokatzen ari zela ohartu zen eta galdekatu zuen.
Nagusiak laguntzaileari abisua eman zion eta oharrak hartzeko eskatu zion.
Nagusiak kontularia zoriondu zuen eta mailaz igotzea eskaini zion.
Nagusiak kontularia zoriondu zuen oso langilea eta pazientzia handikoa zelako.
Nagusiak kontularia zoriondu zuen pozik zegoelako egindako lanarekin.
Nagusiak ez zion lagundu nahi izan laguntzaileari autoarekin bere ardura zelako.
Nagusiak ez zion lagundu nahi izan laguntzaileari autoarekin ez zelako bere ardura.
Nagusiak liburua itzuli zion liburuzainari, baina berandu ekarri zuela kexatu zen.
Nagusiak liburua itzuli zion liburuzainari, baina hondatuta ekarri zuen.
Nagusiak liburuzainarekin hitz egin zuen eta libururen bat gomendatzeko eskatu zion.
Nagusiak idazkariarekin hitz egin zuen eta eskerrak eman zizkion.
Nagusiak etxeko langileari eskerrak eman zizkion eta eskupekoa eman zion.
Nagusiak erizainari eskerrak eman zizkion eta opari bat egin zion.
Nagusiak erizainari eskerrak eman zizkion pazienteekin oso atsegina zelako.
Nagusiak erizainari eskerrak eman zizkion ospitalean ongi zaindu zutelako.
Nagusiak idazkariari eskerrak eman zizkion jatetxea gomendatu ziolako.
Nagusiak idazkariari eskerrak eman zizkion bere egutegia primeran antolatuta zegoelako.
Nagusiak orientatzaileari esan zion jai har zezakeela.
Nagusiak orientatzaileari esan zion jai hartu zuela.
Nagusia sastrearen etxera joan zen eta afaria prestatzen lagundu zion.
Nagusia sastrearengana joan zen galtzak konpondu behar zituelako.
Nagusia sastrearengana joan zen hark azpildura hartzen ikasi nahi zuelako.
Nagusiak garbitzaileari itxaron zion eta hobeto garbitzeko eskatu zion.
Nagusiak etengabe jazartzen zuen editorea eta lana berregiteko eskatu zion.
Nagusiak ezin izan zion lagundu idazkariari eta gero harengatik negar egin zuen.
Nagusia auditorearen segurtasunagatik kezkatuta zegoen eta miatzeari uzteko eskatu zion.
Garbitzaileak abokatuari galdera batzuk egin zizkion eta gero miresten zuela adierazi zion.
Garbitzaileak garraiolariari mahaia mugitzen laguntzeko eskatu zion eta zerbait eskaini zion trukean.
Garbitzaileak bizkartzainari deitu eta atea irekitzeko eskatu zion.
Garbitzaileak bizkartzainari deitu zion bere giltza ekartzea ahaztu zitzaiolako.
Garbitzaileak bizkartzainari deitu zion bera delako gela horretan sar zitekeen bakarra.
Garbitzaileak saltzailearekin hitz egin zuen eta xurgagailu bat bidaltzeko eskatu zion.
Garbitzaileak arotzari deitu zion eta egurrezko armairu bat konpontzeko eskatu zion.
Garbitzaileak mesede ugari egin zizkion atezainari eta horregatik hark estimatzen zuen.
Garbitzaileak ez zuen gogoko sukaldaria sukaldea oso zikin uzten zuelako.
Garbitzaileak peoiak baino gehiago jaten du gogorrago egiten duelako lan.
Garbitzailea nekazariarekin haserretu zen dena zikindu zuelako.
Garbitzailea nekazariarekin haserretu zen aretoa berriro ere garbitu behar izan zuelako.
Garbitzaileak informatikaria gorroto zuen eta ez zuen bere gela garbitu nahi izan.
Garbitzaileak informatikaria gorroto du gela beti zikin-zikina uzten duelako.
Garbitzaileak informatikaria gorroto du denbora asko eman zuelako gela garbitzen.
Garbitzailea sukaldariarekin haserre dago sukaldea berriro ere zikina utzi duelako.
Garbitzailea sukaldariarekin haserre dago denbora asko eman zuelako sukaldea garbitzen.
Garbitzaileak mekanikariren atea jo zuen eta hark ireki arte itxaron zuen.
Garbitzaileak zuzendari nagusia zelatatzea gustuko zuen eta bere elkarrizketak entzuten zituen.
Garbitzailea medikuarekin bildu zen eta osasun-laguntzari buruz galdetu zion.
Garbitzaileak ez ditu inoiz jasotzen analistaren paperak, baina gaur galdetu dio ea ondo iruditzen zaion jasotzea.
Garbitzaileak gainbegiralea gelditu zuen eta pasillo horretatik ez pasatzeko esan zion.
Garbitzaileak eraikuntzako langileari eskerrak eman zizkion eta etxera eraman zuen.
Garbitzaileak nekazariaren egoera ulertu zuen eta diru pixka bat bidali zion.
Garbitzaileak nagusiari itxaron zion eta egiteke zegoen ordainketari buruz galdetu zion.
Garbitzailea gidariarekin gaizki portatu zen eta eskerrak ematea ahaztu zitzaion.
Garbitzaileak ertzaina agurtu zuen eta harengana joan zen.
Garbitzaileak arduradunari idatzi eta aholkua eskatu zion.
Administrariak gidariarekin eztabaidatu zuen eta eskupekorik ez ematea erabaki zuen.
Administrariak analistari galdera batzuk egin zizkion eta alde egiteko eskatu zion.
Administrariak garraiolariari mahaia mugitzen laguntzeko eskatu zion eta eskerrak eman zizkion.
Administrariak sendagileari deitu zion eta sendagaiari buruz galdetu zion.
Administrariak bizkartzainak baino gehiago irabazten du alferra eta axolagabea delako.
Administrariak bizkartzainak baino gehiago irabazten du gogor egiten duelako lan.
Administrariak informatikariari dokumentazioarekin laguntzea eskaini zion, eta hark onartu egin zuen.
Administrariak mekanikariari opari bat egin zion eta urtebetetze zoriontsua opa zion.
Administrariak dokumentu bat eman zion nekazariari eta garaiz entregatzea garrantzitsua zela azaldu zion.
Administrariak saltzailea gorroto zuen eta sabotatu egin zuen.
Administrariak eraikuntzako langileari lagundu eta informazio ugari eman zion.
Administrariak nagusiaren lana etengabe oztopatzen zuen eta hari buruz txutxu-mutxuka ere aritzen zen.
Administrariak begietara begiratu zion abokatuari eta irribarre egin zion.
Administraria sukaldariarekin bildu zen eta errezeta bat prestatzeko aholkua eskatu zion.
Administrariak gainbegiralea engainatu zuen eta informazio okerra eman zion.
Administrariak gainbegiralea engainatu zuen eta horrek nahastu egin zuen.
Administrariak gainbegiralea engainatu zuen eta kaleratu egin zuten.
Administrariak zuzendari nagusia pozik utzi nahi zuen eta txosten bat prestatu zion.
Administrariak agiriak eman zizkion bete zitzan.
Administrariak agiriak eman zizkion betetzean berari itzultzeko.
Administrariak bezeroari agiriak eman zizkion bete zitzan.
Administrariak bezeroari agiriak eman zizkion betetzean berari itzultzeko.
Administrariak ertzainari erantzun zion eta dokumentazioa lehenbailehen aurkezteko aholkatu zion.
Administrariak atezainari bilera-gela garbitzeko esan zion eta eskerrak eman zizkion.
Administrariak arotzari deitu eta idazmahai bat egiteko eskatu zion.
Administrariak langileari iruzur egin zion sekretuan gorroto baitzuen.
Administraria zuzendariaren aurrean bere jokabidea ezkutatzen saiatu zen, baina ez zuen engainatzea lortu.
Administraria medikuarengana joan zen bere gaixotasunari buruz asko zekielako.
Administraria medikuarengana joan zen bizkarreko mina zuelako.
Administrariak bizkartzainak baino gogorrago egiten du lan eta gehiago baloratzen dute.
Eraikuntzako langileak kutxazaina asko miresten du bere lana oso nekagarria delako.
Eraikuntzako langileak kutxazaina asko miresten du bere soldata altuagoa delako.
Eraikuntzako langileak laguntzaileari eguneko bilerak zerrendatzeko eskatu zion eta eskerrak eman zizkion.
Eraikuntzako langileak laguntzaileari bere autoa ez hondatzeko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak laguntzaileari arreta ez galtzeko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak ile-apaintzaileari lanean hasi aurretik azazkalak mozteko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak ile-apaintzaileari lehenik eta behin patillak mozteko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak erizainari aztertzeko eskatu zion mina zuelako.
Eraikuntzako langileak erizainari aztertzeko eskatu zion onena zelako.
Eraikuntzako langilea ile-apaintzailearen aurrean negarrez hasi zen eta ilea mozteari uzteko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak editoreari deitu eta istorio osoa kontatu zion.
Eraikuntzako langileak baieztatu zuen kontulariak lana egin zezakeela eta inprimakia eman zion.
Eraikuntzako langilea diseinatzailearekin harremanetan jarri zen diseinua hobeto azal ziezaion.
Eraikuntzako langilea diseinatzailearekin harremanetan jarri zen diseinua hobeto ulertu nahi zuelako.
Eraikuntzako langileari pena eman zion harreragileak min hartu zuelako.
Eraikuntzako langileari pena eman zion harreragileak bere erruz min hartu zuelako.
Eraikuntzako langileak kontulariari errenta aitorpena eman zion ez zekielako nola egin.
Eraikuntzako langileak kontulariari errenta aitorpena eman zion hori egiteko gai zen bakarra zelako.
Eraikuntzako langileak laguntzaileari iltzea sartzen lagundu eta ordaintzeko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak administrariari inprimakiak eman zizkion garapen-proiektu berri bat hasteko.
Eraikuntzako langileak administrariari inprimakiak eman zizkion eskaera bat kudeatzeko.
Eraikuntzako langileak administrariari dokumentazioa eman eta eskaera kudeatzeko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak harreragileari lagundu zion eta hark opari bat eman zion.
Eraikuntzako langileak garbitzailea kontratatu zuen garbiketa lanak egin zitzan.
Eraikuntzako langileak garbitzailea kontratatu zuen lanean soilik zentratu ahal izateko.
Eraikuntzako langileak idazlea ezagutzen zuen asko irakurtzen zuelako.
Eraikuntzako langileak idazlea ezagutzen zuen etengabe agertzen zelako albisteetan.
Eraikuntzako langileak bazekien erizainik onena zela eta aztertzeko eskatu zion.
Eraikuntzako langilea diseinatzailearekin bildu zen eta diseinuari buruz hainbat galdera egin zizkion.
Eraikuntzako langileak etxeko langilearekin hitz egin behar zuen eta keinu bat egin zion.
Eraikuntzako langileak laguntzailea behar du edozer gauza egiteko gai delako.
Eraikuntzako langileak laguntzailea behar du bere ordutegia gogorarazteko.
Eraikuntzako langilea ez zen okinaz fidatzen mesfidatia zelako.
Eraikuntzako langilea ez zen okinaz fidatzen ogi txarra egiten zuelako.
Eraikuntzako langileak sastreari etxe bat eraikitzea eskaini zion eta eskua eman zion.
Eraikuntzako langileak sastrearen alde otoitz egin zuen fededuna zelako.
Eraikuntzako langileak sastrearen alde otoitz egin zuen ospitalean zegoelako.
Eraikuntzako langileak liburuzainari barkamena eskatu zion zarata egin zuelako.
Eraikuntzako langileak liburuzainari barkamena eskatu zion minduta zegoelako.
Eraikuntzako langileak orientatzailearekin hitzordua hartu zuen eta aholkua eskatu zion.
Eraikuntzako langileak orientatzailearekin hitzordua hartu zuen aholkulari bikaina zelako.
Eraikuntzako langileak orientatzailearekin hitzordua hartu zuen estresatuta zegoelako.
Eraikuntzako langileak auditoreari irribarre egin eta baso bat ur eman zion.
Eraikuntzako langileak irakasleari begira gelditu zen eta alde egiteko eskatu zion.
Eraikuntzako langileak irakasleari begira gelditu zen eraikuntza-eremuan sartu zelako.
Eraikuntzako langileak irakasleari begira gelditu zen haserre zegoelako.
Eraikuntzako langileak kutxazainarekin hitz egin zuen eta haren soldata bera izatea espero zuen.
Eraikuntzako langileak garbitzaileari eskerrak eman zizkion eta egindako lan bikainagatik saritu zuen.
Eraikuntzako langilea liburuzainarengana hurbildu zen eta eraikuntza-eremutik ateratzeko eskatu zion.
Eraikuntzako langilea idazlearen mireslea zen eta bere liburuak irakurtzen zituen.
Eraikuntzako langilea ez zenez okinaz fidatzen, ez zion inoiz ogirik erosi.
Eraikuntzako langileak etxeko langileari keinu bat egin zion gelara sartzeko galdera bat egin nahi ziolako.
Eraikuntzako langileak etxeko langileari keinu bat egin zion azalpenak eskatu nahi zizkiolako.
Eraikuntzako langileak idazkariarekin bilera bat egin zuen eta galdera batzuk egin zizkion.
Sukaldariak laguntzaileari tarta probatzeko eskatu zion gustu bikaina zuelako.
Sukaldariak laguntzaileari tarta probatzeko eskatu zion ez zuelako beste lagunik.
Sukaldariak diseinatzaileari galdetu zion ea plater berria gustatu zitzaion.
Sukaldariak diseinatzaileari galdetu zion ea bere plater berria hobetu zitekeen.
Sukaldariak erizainari laguntza eskatu zion hortik pasatzen ari zen bakarra zelako.
Sukaldariak erizainari laguntza eskatu zion bere ama gaixorik zegoelako.
Sukaldariak kontulariari deitu eta bere egoera ekonomikoa azaldu zion.
Sukaldariak idazkaria kaleratzea erabaki zuen eta hurrengo astelehenean ez agertzeko esan zion.
Sukaldariak ez du garbitzailea gogoko labea hondatu zuelako.
Sukaldariak erizainaren deia jaso zuen eta bazkaria prestatzen hasi zitzaion.
Sukaldariak kontularia kontratatu behar izan zuen finantza kontuekin lagun ziezaion.
Sukaldariak kontularia kontratatu behar izan zuen finantza kontuez kezkatu behar ez izateko.
Sukaldariak etengabe teknika berriak irakasten dizkio laguntzaileari eta aholkuak ematen dizkio.
Sukaldariak etengabe teknika berriak irakasten dizkio laguntzaileari irakastea gustatzen zaiolako.
Sukaldariak etengabe teknika berriak irakasten dizkio laguntzaileari noizbait bera bezain trebea izan dadin.
Sukaldaria kutxazainarekin hizketan ari da bezero bati gehiegi kobratu diolako.
Sukaldaria kutxazainarekin hizketan ari da platerari gatz gehiegi bota diolako.
Sukaldariak liburuzainaren liburuak maite zituen eta etengabe lapurtzen zizkion.
Sukaldaria administrariarekin bildu zen eta dokumentazioarekin laguntzeko eskatu zion.
Sukaldariak laguntzailearen laguntza behar zuen berak prestatutako janaria dastatzeko eta laguntza eskatu zion.
Sukaldariak diseinatzaileari plater bat prestatu zion eta iritzia eskatu zion.
Sukaldariak irakasleari plater bat prestatu zion eta gustuko izatea espero zuen.
Sukaldariak irakasleari plater bat prestatu zion gose zegoelako.
Sukaldariak irakasleari plater bat prestatu zion errezeta berri bat ikasi zuelako.
Sukaldariak sastreari bazkaria prestatu zion eta hark asko eskertu zion.
Sukaldariak ile-apaintzaileari zopa prestatu zion eta eskupekoa eskatu zion.
Sukaldariak etxeko langileari zopa prestatu zion eta ordaindu zain geratu zen.
Sukaldariak etxeko langileari zopa prestatu zion gela garbitzen lagundu ziolako.
Sukaldariak etxeko langileari zopa prestatu zion errezeta berri bat probatzen ari zelako.
Sukaldariak orientatzaileari afaria prestatu zion eta asko gustatu zitzaion.
Sukaldariak orientatzaileari afaria prestatu zion eta egindako plateragatik txalotu zuen.
Sukaldariak idazleari egunero prestatzen zion bazkaria oso sukaldari ona zelako.
Sukaldariak idazleari egunero prestatzen zion bazkaria eskatu egin ziolako.
Sukaldariak okina errespetatzen du okin on bat bereizten dakielako.
Sukaldariak okina errespetatzen du labea oso ondo erabiltzen dakielako.
Sukaldariak okina agurtu zuen eta laguntza eskaini zion.
Sukaldariak isilpean liburuak lapurtu zizkion liburuzainari bere bilduma handitzeko.
Sukaldariak isilpean liburuak lapurtu zizkion liburuzainari mesfidatiagoa izan zedin.
Sukaldariak kutxazainari opari bat egin eta eskerrak eman zizkion.
Sukaldariak editoreari janaria zerbitzatu zion eta ase geratu zen.
Sukaldaria eta administraria lagunak egin ziren bulegoko festa batean janaria prestatu zuelako.
Sukaldaria eta administraria lagunak egin ziren jatetxea ongi baloratu zuelako.
Sukaldariak editorearekin hitz egin zuen jatetxean egon zelako behin.
Sukaldariak editorearekin hitz egin zuen errezetak argitaratu nahi zituelako.
Sukaldariak sastrearekin hitz egin zuen errezeta bat egiteko aholkuak nahi zituelako.
Sukaldariak sastrearekin hitz egin zuen mantala konpontzeko beharra zuelako.
Sukaldariak harreragileari ekitaldiaren data esan zion eta trajea jantzi behar zuela gogorarazi zion.
Sukaldariak auditorearekin ez topatzen saiatu, bazekielako sukaldean arazoak aurkitzea erraza izango zela.
Sukaldariak auditorearekin ez topatzen saiatu, bazekielako sukaldean arazoak erraz aurkituko zituela.
Sukaldaria auditorea engainatzen saiatu zen eta beste sukalde bat erakutsi zion.
Sukaldaria idazlearengana joan zen, hark idazten irakastea nahi zuelako.
Sukaldaria orientatzailearengana hurbildu zen eta galdera batzuk egin zizkion.
Orientatzaileak garraiolaria salatu zuen dokumentu garrantzitsu batzuk suntsitu zituelako.
Orientatzaileak garraiolaria salatu zuen bilduma baliotsu batzuk desagertu egin zirelako.
Orientatzaileak atezaina aholkatu zuen eta baliabide lagungarriak eman zizkion.
Orientatzaileak ertzainaren ikerketari aurrea hartu zion eta salaketa jarri zion frogak gaizki erabiltzeagatik.
Orientatzaileak bizkartzainari galdera batzuk egin zizkion eta egindako lanagatik zoriondu zuen.
Orientatzaileak analistari deitu zion eta hurrengo saioa noiz nahi zuen galdetu zion.
Orientatzaileak nagusiari deitu eta baimena eskatu zion.
Orientatzaileak garraiolariari deitu eta goiz hasteko eskatu zion.
Orientatzaileak jakinarazi zion legez behartuta zegoela gauza jakin batzuk salatzera.
Orientatzaileak pazienteari jakinarazi zion bere lanagatik legez behartuta zegoela gauza jakin batzuk salatzera.
Orientatzaileak ez zuen gainbegiralea gogoko eta taldetik joatea nahi zuen.
Orientatzaileak peoiari lagundu zion oso pertsona atsegina zelako.
Orientatzaileak peoiari lagundu zion bere soldata oso baxua zelako.
Orientatzailea arduradunarekin maiz biltzen da eta aholkuak ematen dizkio.
Orientatzailea eraikuntzako langilearekin bildu da eta bihar ere eguna argituko duela esan dio.
Orientatzaileak gidariak lanera eramatea behar zuen eta hurrengo goizean jasotzeko eskatu zion telefonoz.
Orientatzaileak mekanikari ekonomiako termino batzuk azaltzeaz gain, hitz batzuk paper batean idatzi zizkion.
Orientatzaileak arotzari diru pixka bat zor zion eta gogor egin zuen lan zorra kitatzeko.
Orientatzaileak abokatuari lekukotasuna eman zion eta isilpean gordetzeko eskatu zion.
Orientatzaileak nekazariaren zentzutasuna zalantzan jarri zuen eta proba bat egitera behartu zuen.
Orientatzaileak saltzailea ikusi zuen eta erlaxatzeko gomendatu zion.
Orientatzaileak informatikariari patentea nola idatzi erakutsi zion eta 2000 euro kobratu zizkion.
Orientatzailea sukaldariarengana joan zen eta afaria prestatzeagatik eskerrak eman zizkion.
Orientatzaileak sendagilearekin bildu nahi zuen tripako mina arintzeko aholkuak eskatzeko.
Orientatzaileak informatikariari ohartarazi zion arauak bete behar zituela.
Orientatzaileak informatikariari ohartarazi zion arauak hausten dituztenei isuna ezarriko ziela.
Orientatzaileari zuzendari nagusia aztertzeko agindu zioten eta bere etxera joan zen.
Orientatzaileak ezin izan zuen langilea lagundu eta alde egiteko eskatu zion.
Bezeroak saltzaileari galdetu zion ea produktu bakoitzaren prezioa azal zezakeen.
Bezeroak saltzaileari galdetu zion ea deskontu gehigarri bat lortzeko baldintzak betetzen zituen.
Bezeroak kudeatzailearekin hitz egitea eskatu zuen fakturazio-akatsa azkar konpondu nahi zuelako.
Bezeroak kudeatzailearekin hitz egitea eskatu zuen fakturazio-akatsa konpon zezakeelako.
Bezeroak tabernariari eskupeko on bat eman zion koktela ondo kargatuta prestatu zuelako.
Bezeroak tabernariari eskupeko on bat eman zion eskuzabala zelako.
Bezeroak txokolatezko tarta bat eskatu zion okinari, Interneten kritika txarrak izan arren.
Bezeroak txokolatezko tarta bat eskatu zion okinari, nahiz eta karbohidrato gutxiko dieta egin.
Diseinatzaileak analistarekin eztabaidatu zuen eta ura bota zion.
Diseinatzaileak informatikariarekin eztabaidatu zuen eta zaplaztekoa eman zion.
Diseinatzaileak nekazariari deitu zion eta galdera batzuk egin zizkion.
Diseinatzaileak atezainari deitu zion eta gela garbitzeko eskatu zion.
Diseinatzailea arotzarekin elkarlanean aritu zen eta plano bat eman zion.
Diseinatzailea nagusiarekin harremanetan jarri zen eta logo berriaren ezaugarriak eskatu zizkion.
Diseinatzailea ertzainarekin harremanetan jarri zen eta egoera azaldu zion.
Diseinatzaileak arduradunarekin denbora luzez eztabaidatu zuen baina azkenean ez zion ideia saldu nahi izan.
Diseinatzaileak bizkartzainari txapel bat eman zion eta jarraian arma lapurtu zion.
Diseinatzaileak zuzendari nagusia gorroto zuen eta ez zion kasurik egin.
Diseinatzaileak gainbegiralea festara gonbidatu zuen eta hark irribarre egin zuen.
Diseinatzaileak sendagilearekin hitzordua hartu zuen eta sendagaia agintzeko eskatu zion.
Diseinatzailea eraikuntzako langilearekin bildu zen eta diseinua azaldu zion.
Diseinatzaileak peoia ikusi zuen eta gogotsu agurtu zuen.
Diseinatzaileak mekanikaria ezagutu zuen eta agurtu egin zuen.
Diseinatzaileak sukaldariari plano bat erakutsi eta iritzia eskatu zion.
Diseinatzaileak gidaria geldiarazi zuen eta azoka-eremuan kontuz ibiltzeko eskatu zion.
Diseinatzaileak garraiolariari arazorik ez zegoela azaldu nahi izan zion eta diagrama bat ere marraztu zion.
Diseinatzaileak abokatuari lagundu nahi zion baina hark uko egin zion.
Diseinatzaileak saltzailea txundituta utzi nahi zuen baina diseinu txar bat erakutsi zion.
Informatikariak diseinatzailearekin eztabaidatu zuen eta zaplaztekoa eman zion.
Informatikariak diseinatzailearekin eztabaidatu zuen diseinua gustatzen ez zitzaiolako.
Informatikariak diseinatzailearekin eztabaidatu zuen haren ideia ezin zelako gauzatu.
Informatikariak administrariari dokumentazioa prestatzeko eskatu zion ez zekielako sistemak nola funtzionatzen zuen.
Informatikariak administrariari dokumentazioa prestatzeko eskatu zion normalean lan bikaina egiten zuelako.
Informatikariak sastreari webgune bat sortu zion eta mila euro kobratu zizkion.
Informatikariak sastreari webgune bat sortu zion webguneak eraikitzen aditua zelako.
Informatikariak sastreari webgune bat sortu zion arropa online saltzeko asmoa zuelako.
Informatikaria erizainaz kexatu zen pazienteak gaizki tratatzen zituelako.
Informatikaria erizainaz kexatu zen emandako zerbitzua kaskarra izan zelako.
Informatikariak orduak eman zituen orientatzailearekin hizketan eta diru asko ordaindu zion.
Informatikaria editorearekin harremanetan jarri zen argibide gehiago behar zituelako liburua editatzeko.
Informatikaria editorearekin harremanetan jarri zen artikulu bat editatzeko laguntza behar zuelako.
Informatikariak idazkaria zuzendu zuen eta lasai egoteko esan zion.
Informatikariak idazkaria zuzendu zuen arazoa hobeto ulertzen zuelako.
Informatikariak idazkaria zuzendu zuen akats bat egin zuelako.
Informatikariak ez zion ulertzen kontulariari programatzen besterik ez zekielako.
Informatikariak ez zion ulertzen kontulariari hitzak garbi ahoskatzen ez zituelako.
Informatikariak ez zuen laguntzailea gela barruan aurkitu eta ohar bat utzi zion.
Informatikaria erizainarengana joan zen eta ebakuntzari buruz hitz egin zuen harekin.
Informatikaria irakaslearekin bildu zen ikasleen faltak kontrolatzeko software berri bat garatzeko.
Informatikaria irakaslearekin bildu zen ikasleen faltak kontrolatzeko software berriari buruzko iritzia emateko.
Informatikariak garbitzailea gorroto zuen eta nagusiaren aurrean salatu zuen.
Informatikariak idazlearekin kafea hartzea gustuko zuen eta berarekin eztabaidatu zuen.
Informatikaria editorearekin bildu zen eta azalpenak eskatu zizkion.
Informatikariak kutxazainari iritzia eskatu zion banka elektronikoko sistema bat garatzen ari zelako.
Informatikariak kutxazainari iritzia eskatu zion hark sistema erabiliko zuelako.
Informatikariak administrariari dokumentazioarekin laguntzeko eskatu zion.
Informatikariak harreragilea ezagutu zuen eta ataria non zegoen galdetu zion.
Informatikariak ez zuen hartu nahi izan liburuzainak aholkatutako liburua beti gomendio txarrak ematen zizkiolako.
Informatikariak ez zuen hartu nahi izan liburuzainak aholkatutako liburua Internet erabiltzea liburuak baino gehiago gustatzen zitzaiolako.
Informatikariak auditorearekin hitz egin zuen eta dokumentu berriak eman zizkion.
Informatikariak etxeko langileari produktua saltzea lortu zuen eta instalatzen lagundu zion.
Informatikariak kutxazainarekin hitz egin zuen eta kafe bat hartzera gonbidatu zuen.
Informatikariak okinarekin zerbitzuak trukatu zituen ordenagailurik ez zuelako.
Informatikariak okinarekin zerbitzuak trukatu zituen sukalderik ez zuelako.
Informatikariak etxeko langileari softwarea behar zuela konbentzitzen saiatu zen.
Informatikariak etxeko langileari bere softwarea erosteko konbentzitzen saiatu zen.
Informatikaria ile-apaintzailearengana joan zen eta ile-apaindegi berri bat ireki zuelako zoriondu zuen.
Informatikaria ile-apaintzailearengana joan zen ilea moztu behar zuelako.
Informatikaria ile-apaintzailearengana joan zen ile-apaindegi berri bat ireki zuelako.
Informatikaria kontulariarengana joan zen eta kafe bat eskaini zion.
Informatikariak okinari ogia doan emateko eskatu zion eta sukalderik ez zuela sinetsarazi zion.
Informatikariak ez zuen harreragilea ezagutu trajez jantzita zeuden pertsonei bakarrik erreparatzen zielako.
Informatikariak ez zuen harreragilea ezagutu ez zegoelako trajez jantzita.
Informatikaria idazkariarekin zakarra izan zen eta estropezu eginarazi zion.
Informatikaria idazkariarekin zakarra izan zen umore txarrez zegoelako.
Informatikaria idazkariarekin zakarra izan zen denek gorroto zutelako.
Informatikariak ezin zuen idazlearekin komunikatu kodeak bakarrik ulertzen zituelako.
Informatikariak ezin zuen idazlearekin komunikatu hizkera korapilatsua zuelako.
Informatikariak ezin izan zion liburuzainari antolatzen lagundu eta, horren ordez, ordenagailu bat eman zion.
Informatikaria irakaslearengana joan zen eta eguraldiari buruz galdetu zion.
Dietistak eguneko hiru otordu orekatu egitea gomendatu zion nahikoa jaten ez zuelako.
Dietistak eguneko hiru otordu orekatu egitea gomendatu zion hori zelako beti ematen zuen aholkua.
Dietistak bezeroari eguneko hiru otordu orekatu egitea gomendatu zion nahikoa jaten ez zuelako.
Dietistak bezeroari eguneko hiru otordu orekatu egitea gomendatu zion hori zelako beti ematen zuen aholkua.
Medikuak esan zion txertoa jarri ezean arriskuan egongo zela.
Medikuak esan zion hurrengo astean oporretan egongo zela.
Medikuak pazienteari esan zion txertoa jarri ezean arriskuan egongo zela.
Medikuak pazienteari esan zion hurrengo astean oporretan egongo zela.
Gidaria auditorearengana joan zen eta laguntza eskatu zion.
Gidariak erizainari aztertzeko eskatu zion esperientzia izugarria zuelako.
Gidariak erizainari aztertzeko eskatu zion ondoezik zegoelako.
Gidariak idazleari poema batekin laguntzeko eskatu zion sekula ez zuelako ezer idatzi.
Gidariak idazleari poema batekin laguntzeko eskatu zion poema asko argitaratu dituelako.
Gidariak idazleari laguntza eskatu eta dirua eskaini zion ordainetan.
Gidariak diseinatzaileari ideia batzuk eman zizkion eta oso harro zegoen.
Gidariak diseinatzaileari ideia batzuk eman zizkion eta asko hobetu zuten bere diseinua.
Gidariak idazkariari deitu zion eta ea etxera eramatea nahi zuen galdetu zion.
Gidaria diseinatzailearen artelan baten kontra jo zen eta diru asko ordaindu zion.
Gidariak kontularia kale-ertzean utzi zuen eta gurutzatzean kontuz ibiltzeko esan zion.
Gidariak idazkaria doan eraman zuen mesedea itzuli nahi ziolako.
Gidariak idazkaria doan eraman zuen aspaldiko laguna zelako.
Gidariak garbitzailea eraman zuen lanera garaiz iristeko.
Gidariak garbitzailea eraman zuen zorretan senti zedin.
Gidariak editorea eraman zuen eta botila bat ur eskaini zion.
Gidariak etxeko langileari auto bat utzi zion eta nora joan behar zuen adierazi zion.
Gidariak idazkaria jo zuen eta ez zion barkamenik eskatu nahi izan.
Gidariak idazkaria jo zuen kalea gurutzatzen ari zen bitartean mugikorra erabiltzen ari zelako.
Gidariak idazkaria jo zuen gidatzen ari zen bitartean mugikorra erabiltzen ari zelako.
Gidariak erizainak aztertzea behar zuen eta eskatu egin zion.
Gidariak orientatzailea eraman behar zuen eta goizean jaso zuen.
Gidariak ez zuen inoiz liburuzaina inora eraman lotsa ematen ziolako.
Gidariak ez zuen inoiz liburuzaina inora eraman kapela xelebreak janzten zituelako.
Gidariak irakasleari eramatea eskaini zion eta garaiz jaso zuen.
Gidariak irakasleari eramatea eskaini zion baina bidean istripu bat izan zuen.
Gidariak irakasleari eramatea eskaini zion baina uko egin zion eskaintzari.
Gidariak okina ahul zegoela sumatu zuen eta banaketa lanetan lagundu zion.
Gidariak okinaren ogia hartu zuen banaketa lanetan aritzeko kontratatu zutelako.
Gidariak okinaren ogia hartu zuen oso ahul zegoelako.
Gidariak kontularia aireportuan jaso zuen autoaren depositua bete ondoren.
Gidariak kontularia aireportuan jaso zuen ez zuelako autobusik aurkitu.
Gidariak harreragilea ezagutu zuen eta nagusia aurkeztu zion.
Gidariak ile-apaintzaileari oihu egin zion eta autotik jaisteko eskatu zion.
Gidariak arduradunari irribarre egin eta nagusia noiz jaso behar zuen galdetu zion.
Gidariak editoreari buelta bat eman zion hiria ezagutu nahi zuelako.
Gidariak editoreari buelta bat eman zion hiria erakutsi nahi ziolako.
Gidariak orientatzailea ospitalera eraman zuen eskatu egin ziolako.
Gidariak orientatzailea ospitalera eraman zuen ordaindu egin ziotelako.
Gidariak etxeko langilea lanera eraman zuen autoa zuelako.
Gidariak etxeko langilea lanera eraman zuen ederra zelako.
Gidaria laguntzailearekin haserretu zen eta ez itzultzeko eskatu zion.
Gidariari auzo lotsa eman zion liburuzainaren kapela xelebreak eta geroztik ez zuen inoiz inora eraman.
Gidaria garbitzailearekin gaizki portatu zen eta haren zerbitzuaz kexatu zen.
Gidaria kutxazainarengana joan zen eta dirua ateratzen laguntzeko eskatu zion.
Gidaria kutxazainarengana joan zen gordailu bat egin behar zuelako.
Gidaria kutxazainarengana joan zen norabait eramatea behar zuelako.
Gidariak ez zion dokumentazioa eman auditoreari hark ez zuelako baimen-agiria aurkeztu.
Gidariak ez zion dokumentazioa eman auditoreari beldur zelako.
Gidariak sastreari oihu egin zion leihoa hautsi zuelako.
Gidariak sastreari oihu egin zion leihoa hautsi zela ohartu zenean.
Gidariak sastreari oihu egin zion eta ergela deitu zion.
Editoreak bizkartzainari gelatik irteteko eskatu zion eta ezer ez esateko agindu zion.
Editoreak eraikuntzako langileari deitu zion eta zer gertatu zen galdetu zion.
Editoreak eraikuntzako langileari deitu zion hark bazekielako zer gertatu zen.
Editoreak eraikuntzako langileari deitu zion etxea noiz egongo zen prest jakin nahi zuelako.
Editoreak mekanikari deitu zion eta azken egunkaria irakurtzeko esan zion.
Editoreak analistarekin hitz egin zuen eta harekin elkarlanean aritu nahi izan zuen.
Editorea sendagilearekin harremanetan jarri zen eta osasun-aholkuak eskatu zizkion.
Editoreak saltzailearen izena ahaztu zuen egunero jende asko ezagutzen duelako.
Editoreak saltzailearen izena ahaztu zuen ez zelako bereziki deigarria.
Editoreak nekazaria agurtu zuen eta ordua galdetu zion.
Editoreak saltzailea elkarrizketatu zuen eta bere enpresari buruzko artikulu bat idatzi zuen.
Editoreak sukaldariaren janaria gustatu zitzaion eta itzuliko zela agindu zion.
Editorea informatikariarekin bildu zen eta azalpenak eskatu zizkion.
Editorea garraiolariarekin bildu zen eta lekualdaketari buruz hitz egin zion.
Editorea arduradunarekin bildu zen eta editoriala erakutsi zion.
Editoreak ez zuen sekula nagusia errespetatu eta agintzen zion lana beti gaizki egiten zuen.
Editoreak mahai bat eskatu zion arotzari eta hurrengo egunean entregatzeko eskatu zion.
Editoreak abokatua jatetxean ikusi eta agurtu egin zuen.
Editoreak gainbegiraleari ura bota eta oihu egin zion.
Editoreak gidaria geldiarazi zuen eta eramateko eskatu zion.
Editorea egunero atezainarengana joaten zen eta egunkariak eramaten zizkion.
Editoreak zuzendari nagusiarekin hitz egin zuen eta zirriborro bat erakutsi zion.
Editoreak peoiari lan-eskaintza bat zegoela esan zion eta aurkeztera animatu zuen.
Editoreak ertzaina engainatu zuen dena ongi zegoela sinetsaraziz, baina azkenean hari buruzko artikulua argitaratu zuen.
Hezitzailea ikasle batekin bildu zen bere ebaluazio-irizpideei buruz hitz egiteko.
Hezitzailea ikasle batekin bildu zen haren idazmenari buruz hitz egiteko.
Hezitzailearekin bildu zen haren ebaluazio-irizpideei buruz hitz egiteko.
Hezitzailearekin bildu zen bere idazmenari buruz hitz egiteko.
Elektrikariak ohartarazi zion ez saiatzeko instalazio elektrikoa bere kabuz egiten.
Elektrikariak ohartarazi zion etxeko instalazio elektrikoa berritzeko beste egun bat beharko zuela seguruenik.
Elektrikariak etxejabeari ohartarazi zion ez saiatzeko instalazio elektrikoa bere kabuz egiten.
Elektrikariak etxejabeari ohartarazi zion etxeko instalazio elektrikoa berritzeko beste egun bat beharko zuela seguruenik.
Langileak gainbegiraleari bere lan egiteko moduari buruz pentsatzen zuena esan zion.
Ingeniariak jakinarazi zion proiektua amaitzeko denbora gehiago beharko zuela.
Ingeniariak jakinarazi zion ordainketa guztiak garaiz egin beharko zituela.
Ingeniariak bezeroari jakinarazi zion proiektua amaitzeko denbora gehiago beharko zuela.
Ingeniariak bezeroari jakinarazi zion ordainketa guztiak garaiz egin beharko zituela.
Forentseak haren gorputza aztertu zuen heriotzaren arrazoia zehazteko, baina ezin izan zuen bortizki mutilatu zutelako.
Forentseak haren gorputza aztertu zuen heriotzaren arrazoia zehazteko, baina ezin izan zuen ez zelako gai bere lana egiteko.
Forentseak biktimaren gorputza aztertu zuen heriotzaren arrazoia zehazteko, baina ezin izan zuen bortizki mutilatu zutelako.
Forentseak biktimaren gorputza aztertu zuen heriotzaren arrazoia zehazteko, baina ezin izan zuen ez zelako gai bere lana egiteko.
Aholkulariak nekazariaren zentzutasuna zalantzan jarri zuen eta proba bat egitera behartu zuen.
Nekazariak diseinatzaileari galdetu zion zer egin zezakeen laguntzeko.
Nekazariak diseinatzaileari galdetu zion zertan ari zen lanean.
Nekazariak liburu bat erosi zion idazleari eta ordaindu egin zion.
Nekazariak diseinatzaileari deitu eta webgune bat diseinatzeko eskatu zion.
Nekazaria kutxazainaz kexatu zen jendea gaizki tratatzen zuelako.
Nekazariak kutxazainari kexatu zitzaion gaizki tratatzen zutela sentitzen zuelako.
Nekazariak auditoreari aurre egin zion eta alde egiteko eskatu zion.
Nekazariak idazkariari kontsulta batzuk egin zizkion eta afaltzera gonbidatu zuen.
Nekazariak okinari ogi gehiago eskatu zion prezioak bidegabeki igo zituelako.
Nekazariak okinari ogi gehiago eskatu zion gose zelako.
Nekazariak auditoreari baserritik alde egiteko eskatu zion bera baitzen jabea.
Nekazariak auditoreari baserritik alde egiteko eskatu zion baimenik gabe sartu zelako.
Nekazariak ez zuen idazlearekin hitz egin nahi izan eleberri berriaren idazketan murgilduta zegoelako.
Nekazariak ez zuen idazlearekin hitz egin nahi izan soroak ureztatzen lanpetuta zegoelako.
Nekazariak laguntzailea tren geltokira eraman zuen eta opari bat eman zion.
Nekazariaria ile-apaintzailearengana joatea gustatzen zitzaion ilea ondo mozten zuelako.
Nekazariaria ile-apaintzailearengana joatea gustatzen zitzaion isilik egon zitekeelako.
Nekazariariari ile-apaintzailearekin partekatzen zituen isiluneak gustatzen zitzaizkion eta maiz joaten zen harengana.
Nekazariak administrariari negozioa azaldu zion eta sortutako arazoak kontatu zizkion.
Nekazariak laguntzaileari eskupekoa eman zion eta hark oso pozik jaso zuen.
Nekazariak laguntzaileari eskupekoa eman zion oso pobrea izan arren.
Nekazariak etxeko langileari sagar bat oparitu eta egun ona opa zion.
Nekazariak sastreari poltsa bat sagar eman zion eta jertse bat egiteko eskatu zion.
Nekazariak irakasleari dozena bat arrautza eman zion eta irakasteagatik eskertu zion.
Nekazariak irakasleari dozena bat arrautza eman zion haur asko lagundu zituelako.
Nekazariak irakasleari dozena bat arrautza eman zion eskerrak emateko.
Nekazariak editorea agurtu zuen eta ordua galdetu zion.
Nekazariak laguntzailea kontratatu zuen eta astean bitan lanera etortzeko eskatu zion.
Nekazariak laguntzaileari ostikada eman zion merezi zuelako.
Nekazariak laguntzaileari ostikada eman zion oso haserre zegoelako.
Nekazariak editorea ezagutzen du oso ospetsua delako.
Nekazariak editorea ezagutzen du bere liburua asko gustatu zitzaiolako.
Nekazariak kontulariaren laguntza behar zuen uztak zerrendatzeko eta laguntza eskatu zion.
Nekazariak orientatzailearen proba egin behar izan zuen lasai gera zedin.
Nekazariak orientatzailearen proba egin behar izan zuen zentzuduna zela frogatzeko.
Nekazaria harreragilea jatorra zela ohartu zen eta beraz fidatu zen.
Nekazariak sagarrak eskaini zizkion etxeko langileari soberan zituelako.
Nekazariak sagarrak eskaini zizkion etxeko langileari gustatuko zitzaizkiolakoan.
Nekazariak sastreak baino azkarrago egin zuen korrika sasoian zegoelako.
Nekazariak sastreak baino azkarrago egin zuen korrika ahulagoa zelako.
Nekazariak okinak ogi asko zituela ikusi zuen eta berarekin partekatzeko eskatu zion.
Nekazariak erizainari oihu egin zion eta aztertzeko eskatu zion.
Nekazaria harreragileaz fidatzen zen pertsona jatorrak gustuko zituelako.
Nekazaria harreragileaz fidatzen zen oso ordenatua zelako.
Nekazariak garbitzailearen egoera ulertu zuen eta diru pixka bat bidali zion.
Nekazariak kontulariari uztak zerrendatzeko eskatu zion beti lan bikaina egiten zuelako.
Nekazariak kontulariari uztak zerrendatzeko eskatu zion lan zaila iruditzen zitzaiolako.
Nekazaria administrariarengana joan zen nekazaritza-ustiapenerako baimena onartzeko.
Nekazaria administrariarengana joan zen nekazaritza-ustiapenerako baimena eskatzeko.
Nekazaria liburuzainarengana joan zen eta liburutegiko ordutegiari buruz galdetu zion.
Nekazariak kutxazainari gordailu bati buruz galdetu zion.
Suhiltzaileak sutan zegoen eraikinetik salbatu behar izan zuen ezin zuelako ihes egin.
Suhiltzaileak sutan zegoen eraikinetik salbatu behar izan zuen ezin zuelako ezer egin gabe geratu.
Suhiltzaileak umea salbatu behar izan zuen sutan zegoen eraikinetik ezin zuelako ihes egin.
Suhiltzaileak umea salbatu behar izan zuen sutan zegoen eraikinetik ezin zuelako ezer egin gabe geratu.
Bizkartzainak harreragileari lapurreta leporatu zion errudun zirudielako.
Bizkartzainak harreragileari lapurreta leporatu zion boligrafoa falta zitzaiolako.
Bizkartzainak idazkaria miresten zuen eta bere lana nahi zuen.
Bizkartzainak idazkaria miresten zuen bere lana oso arriskutsua zelako.
Bizkartzainak idazkaria miresten zuen haren lana oso lasaia zelako.
Bizkartzainak erizainaren arreta eskertu zuen lan bikaina egin zuelako.
Bizkartzainak erizainaren arreta eskertu zuen ondoezik sentitzen zelako.
Bizkartzainak kutxazainari arreta handiagoa jartzeko eskatu zion pertsona arriskutsu bat ikusi zuelako.
Bizkartzainak kutxazainari arreta handiagoa jartzeko eskatu zion maiz axolagabea zelako.
Bizkartzainak orientatzaileari galdera batzuk egin zizkion eta bulegora sartzen utzi zion.
Bizkartzainak liburuzainari etxera joateko esan zion berandu zelako eta oso nekatuta zirudielako.
Bizkartzainak liburuzainari etxera joateko esan zion berandu zelako eta laster alde egingo zuelako.
Bizkartzainak auditoreari opari bat erosi zion eta oporrak disfrutatzeko esan zion.
Bizkartzainak garbitzaileari deitu eta atea irekitzeko eskatu zion.
Bizkartzaina irakasleareaz arduratzen zen eta horregatik babesten zuen.
Bizkartzainak orientatzailearen nortasuna egiaztatu zuen eta eraikinean sartzen utzi zion.
Bizkartzainak orientatzailearen nortasuna egiaztatu zuen bere eginkizuna zelako.
Bizkartzaina langilearekin lanpostu beragatik lehiatu zen benetan nahi ez zuen arren.
Bizkartzaina langilearekin lanpostu beragatik lehiatu zen nahiz eta bera hobeto prestatua egon.
Bizkartzainak diseinatzailea zoriondu zuen bere gustu bikainagatik.
Bizkartzainak diseinatzailea zoriondu zuen bere espektatibak bete zituelako.
Bizkartzainak ez zuen ile-apaintzailea batere gogoko gehiegi kobratzen zuelako.
Bizkartzainak ez zuen ile-apaintzailea batere gogoko orrazkera hondatu ziolako.
Bizkartzainak laguntzaileari lagundu zion eta hurrengoan kontuz ibiltzeko eskatu zion.
Bizkartzaina okinarekin hizketan ari da bart eragin duen suteari buruz.
Bizkartzaina okinarekin hizketan ari da bart harrapatu duen lapurrari buruz.
Bizkartzaina sastrearekin hizketan ari da egiten ari den trajeari buruz.
Bizkartzainak sastreari zein diseinu nahi zuen esan zion.
Bizkartzaina idazlearekin bildu zen eta autografo bat eskatu zion.
Bizkartzainak ez zuen kontulariarekin sekula hitz egin ez zutelako inoiz elkarrekin patruilatu.
Bizkartzainak ez zuen kontulariarekin sekula hitz egin beti ordenagailuaren aurrean lanpetuta zegoelako.
Bizkartzainak kutxazaina axolagabea zela nabaritu zuen eta kontuz ibiltzeko eskatu zion.
Bizkartzainak liburuzaina ikusi eta agurtu egin zuen.
Bizkartzainak okinari kaxa pasa zion eta okintzarako zuen trebetasuna baloratu zuen.
Bizkartzainak laguntzailea babestu zuen mehatxupean zegoelako.
Bizkartzainak laguntzailea babestu zuen bere erantzukizuna zelako.
Bizkartzainak irakaslea babestu zuen ausarta zelako.
Bizkartzainak irakaslea babestu zuen koldarra zelako.
Bizkartzainak editorea gaizkileengandik salbatu zuen laguntza behar zuelako.
Bizkartzainak editorea gaizkileengandik salbatu zuen lanean zegoelako.
Bizkartzainak editorea manifestariengandik salbatu zuen eta etxera eraman zuen.
Bizkartzainak harreragilea boligrafoa hartzen ikusi zuen eta salatu egin zuen.
Bizkartzainak sastrea gelditu zuen eta nortasun agiria eskatu zion.
Bizkartzainak kontulariaren laguna izan nahi zuen eta kalkulagailu bat erosi zion.
Bizkartzaina ile-apaintzailearengana joan zen eta eskerrak eman zizkion.
Bizkartzainak laguntzailea izorratu nahi zuen eta saboteatu egin zuen.
Bizkartzaina idazlearen mireslea zen eleberri erromantikoak maite zituelako.
Bizkartzaina idazlearen mireslea zen eleberri erromantikoak idazten onena zelako.
Bizkartzainak ezin zuen diseinatzailea babestu eta pistola bat eman zion.
Bizkartzaina erizainarengana joan zen eta hark aztertzea onartu zuen.
Bizkartzainak administrariak baino gogorrago lan egiten zuen eta gehiago baloratzen zuten.
Ile-apaintzaileak beti oparitxoak ematen zizkion analistari eta ederki mozten zion ilea.
Ile-apaintzailea nagusiarengana hurbildu zen eta barkamena eskatu zion.
Ile-apaintzaileak garbitzaileari galdera batzuk egin zizkion eta orrazkera berria egin zion.
Ile-apaintzailea sukaldariaren lagun egin zen ilea ondo moztu ondoren eskupeko ona eman ziolako.
Ile-apaintzailea sukaldariaren lagun egin zen jatea gustatzen zitzaiolako.
Ile-apaintzailea eraikuntzako langilearen aurrean negarrez hasi zen eta gelditzeko eskatu zion.
Ile-apaintzaileak arotzari deitu eta laguntza eskatu zion.
Ile-apaintzaileak sukaldariaren ilea moztu zuen eta eskupekoa eskatu zion.
Ile-apaintzaileak ez zuen batere gustuko gainbegiralearen eta ez zion inoiz konplimendurik egin.
Ile-apaintzaileak mekanikariari gorrotoa hartu zion autoa konpontzen laguntzeari uko egin ziolako.
Ile-apaintzaileak garrariolaria aurreratu zuen eta barre egin zion.
Ile-apaintzaileak lasterketa bat egin zuen peoiaren aurka eta aurreratu egin zuen.
Ile-apaintzaileak xanpu berri bat gomendatu zion lagundu nahi ziolako.
Ile-apaintzaileak xanpu berri bat gomendatu zion zerbait berria probatu nahi zuelako.
Ile-apaintzaileak xanpu berri bat gomendatu zion berezeroari lagundu nahi ziolako.
Ile-apaintzaileak xanpu berri bat gomendatu zion bezeroari zerbait berria probatu nahi zuelako.
Ile-apaintzaileak gidariari oihu egin zion eta bere autotik jaitsi zen.
Ile-apaintzaileak gidariari oihu egin zion istripua eragin zuelako.
Ile-apaintzaileak gidariari oihu egin zion minduta zegoelako.
Ile-apaintzaileak arduradunarekin hitz egin zuen eta laguntza eskatu zion.
Ile-apaintzaileak zuzendari nagusiaren ilea orraztu zuen eta gomina bat gomendatu zion.
Ile-apaintzaileak saltzailearekin hitz egin zuen eta orrazkera berri bat egiten saiatu zen.
Ile-apaintzailea informatikariarengana joan zen eta lanean mailaz igotzeagatik zoriondu zion.
Ile-apaintzaileak bizkartzaina bisitatu zuen eta eskerrak eman zizkion.
Ile-apaintzailea ertzainarengana hurbildu zen eta eskerrak eman zizkion lapurra harrapatzeagatik.
Ile-apaintzailea medikuarekin trakets aritu zen eta ia moztu egin zion.
Ile-apaintzailea nekazariaren isiltasunarekin eroso sentitzen zen eta ilea moztu zion.
Ile-apaintzaileak abokatuari oihu egin eta ez itzultzeko esan zion.
Etxejabeak ikuskatzaileari galdetu zion ea eraikuntza-kodearen urraketarik aurkitu zuen.
Etxejabeak ikuskatzaileari galdetu zion ea erositako etxeak egitura sendoa zuen.
Etxejabeak iturginari deitu zion zerbitzuen aurrekontua eskatzeko.
Etxejabeak iturginari deitu zion hodi apurtuak konpontzeko aurrekontua eskatzeko.
Etxeko langileari beti ahazten zitzaion erratza pasatzea zuzendari nagusiak esan arte eta hark gogoraraztea eskertzen zuen.
Etxeko langileak mekanikaren giltza ingelesa maileguan hartu zuen eta gero musu eman zion.
Etxeko langileak informatikariari produktu bat erosi zion eta konfiguratzeko eskatu zion.
Etxeko langileak nagusiari gela garbitu zion eta eta eskupekoa eskatu zion.
Etxeko langileak sukaldariaren gela garbitu ondoren, eskupekoa ematea itxaron zuen.
Etxeko langilea abokatuarekin harremanetan jarri zen eta aholkuak eskatu zizkion.
Etxeko langileak ez zuen ulertu peoiak esandakoa eta begira geratu zitzaion.
Etxeko langileak soldata igotzeko eskatu zion arduradunari eta hark onartu egin zuen.
Etxeko langileak gidariari erratz bat eman zion eta nondik pasatu behar zuen adierazi zion.
Etxeko langileak nekazariari sagar bat eman eta egun ona opa zion.
Etxeko langileak ertzainari atea ireki zion eta pasa arte itxaron zuen.
Etxeko langileak eskerrak eman zizkion garraiolariari eta besarkatu egin zuen.
Etxeko langileak eraikuntzako langileak agurtu zuela ikusi zuen eta harengana hurbildu zen.
Etxeko langileak atezainari bidea erakutsi zion eta sukaldera eraman zuen.
Etxeko langileak atezainari bidea erakutsi zion hogei urte daramatzalako han.
Etxeko langileak atezainari bidea erakutsi zion berria zelako.
Etxeko langileak arduradunari irribarre egin eta tea eskaini zion.
Etxeko langilea arotzarengana hurbildu zen eta lagundu egin zion.
Etxeko langileak saltzailearekin denbora luzez hitz egin zuen eta azkenean ez zuen eskainitako produktua erosi.
Etxeko langileak ez dio bakean uzten medikuari medikuntzaz asko dakielako.
Etxeko langileak ez dio bakean uzten medikuari ez dakielako ezer sendagaiari buruz.
Analistak etxeko langileari ordaindu zion eta bere etxea garbitu zuen.
Etxeko langileak medikua esnatu zuen eta norbait deika ari zitzaiola esan zion.
Higienistak esan zion egunero hortzetako haria erabili behar zuela hortzoien infekzioak saihesteko.
Higienistak esan zion aho osoaren erradiografia egin behar zuela.
Higienistak pazienteari esan zion egunero hortzetako haria erabili behar zuela hortzoien infekzioak saihesteko.
Higienistak pazienteari esan zion aho osoaren erradiografia egin behar zuela.
Instruktoreak laguntza-saioetara joatera animatu zuen.
Instruktoreak bere ametsak betetzera animatu zuen.
Instruktoreak ikaslea laguntza-saioetara joatera animatu zuen.
Instruktoreak ikaslea bere ametsak betetzera animatu zuen.
Ikertzaileak aurrez aurre elkarrizketatu nahi zuen, baina ez zuen lortu berarekin harremanetan jartzea.
Ikertzaileak aurrez aurre elkarrizketatu nahi zuen, baina hark ez zuen astirik.
Ikertzaileak lekukoa aurrez aurre elkarrizketatu nahi zuen, baina ez zuen lortu berarekin harremanetan jartzea.
Ikertzaileak lekukoa aurrez aurre elkarrizketatu nahi zuen, baina hark ez zuen astirik.
Atezainak administrariari bilera-gela non zegoen galdetu zion eta eskerrak eman zizkion.
Atezainak ile-apaintzaileari galdera batzuk egin zizkion eta sartzen utzi zion.
Atezainak harreragileari nora joan behar zuen galdetu zion eraikin hau askoz hobeto ezagutzen zuelako.
Atezainak harreragileari nora joan behar zuen galdetu zion bere lehen eguna zelako.
Atezaina irakaslearen lagun egin zen eta langileen zurrumurruak kontatu zizkion.
Atezainak laguntzaileari jazarri zitzaion eta janaria kendu zion.
Atezainak kutxazaina dirua lapurtzen harrapatu zuen eta hark barkamena eskatu zuen.
Atezainak kutxazaina dirua lapurtzen harrapatu zuen eta nagusiari jakinarazi zion.
Atezainak okinaren lantokia garbitu zuen eta eskupekoa eskatu zion.
Atezainak idazkariaren lantokia garbitu zuen eta haren edertasunaz jabetu zen.
Atezainak idazlearen mahaia garbitu zuen eta ohartxo bat eman zion.
Atezainak liburuzainaren gela garbitu zuen eta eskupekoa eskatu zion.
Atezainak liburuzainaren gela garbitu zuen eta hark eskerrak eman zizkion.
Atezainak liburuzainari bere gela prest zegoela esan zion.
Atezainak orientatzailearen bulegoa garbitu zuen hala eskatu zuelako.
Atezainak orientatzailearen bulegoa garbitu zuen bere lana zelako.
Atezainak diseinatzailearen gela garbitu zuen eta eskupekoa eskatu zion.